神痴
你也要袒護人類嗎
明明是個妖怪
我不會放過你這傢伙的
但我要逃走
(第15話  不會放過你)
謝謝你  神痴
得救了
桃桃  大事不妙了
那是甚麼啊
蒙古死亡蠕蟲的特徵
是會用電擊以及毒液來弱化目標
混帳傢伙
牠是打算躲在土裡用毒攻擊我們嗎
不趕快逃出這裡就糟了
可是…
就算說要逃出去
出口太高了  上不了去
那條蚯蚓的弱點是甚麼
陽光
以蒙古死亡蠕蟲為首
地底獸UMA和地底人
由於與細菌共生
身體都無法暴露在太陽的強烈紫外線下
那種大傢伙  是要怎麼趕到外面去啊
怎麼辦
也不能就那樣放著仁仁不管
再這樣下去…
如果只有綾瀨同學
我或許能想點辦法
不要
只有我逃出去有甚麼意義
但那是現在唯一的辦法
沒時間了
你上去之後就用繩子一類的東西
把我們拉上去
仁仁要怎麼辦
他現在完全不聽人話啊
仁仁同學那邊我會想辦法的
所以拜託你
請綾瀨同學你先逃出去
再來救我們吧
我絕對會救你們的
仁仁就拜託你了
好的
那麼桃桃
要上了啊
等等  這是要做甚麼
我會一鼓作氣踢出去
你再用超能力推椅子  把自己往上推
你就想像成是多段式火箭
太隨便了吧
腿不會骨折嗎
我要上了啊
等一下啦
太快了
等…
可惡啊啊啊啊
距…離…不…夠…啊
太好了
她上去了
找到你了
高興吧
第一個要死的人是你
我應該說過了
我不會放過你
好痛
得救了
根本沒有繩子
怎麼辦？
有甚麼長條狀的東西
哪裡有長條狀的東西啊
這個嗎
動作快
動作快啊
放長線釣大魚啦
也太短
真是的  完全不行啊
冷靜點  快思考
還有沒有其他方法
阻止毒氣…
打倒蚯蚓…
不  辦不到…
自殺
手機…
不見了啊  混帳東西
就這個
失火啦
來人啊
快叫消防車
失火啦
快來人啊
來了
等我  神痴
我這就去救你
(我要咆哮了)
(即使渾身沾滿血與泥  也想守護你)
(在革命途中  因為我已著迷於你)
(在染上黑暗的世界中  我找到了)
(那份多愁善感的戀情)
(你那柔美深邃的眼神)
(帶有異樣的魅力  令我不知所措)
(想鼓起勇氣牽你的手)
(但太有自知之明  就無法做到吧)
(從黑暗隧道的牆壁上)
(一點一滴落下的秘密)
(心靜靜地激動了起來)
(不行  不行…)
(等等  等等…)
(無論詛咒或病痛都想擁抱)
(在這裡大鬧一場也無妨吧)
(啊啊  我要咆哮了)
(即使渾身沾滿血與泥  也想守護你)
(在革命途中  因為我已著迷於你)
(在染上黑暗的世界中  我找到了)
(那份多愁善感的戀情)
一直四處竄逃
煩死人了
不過這樣才好
玩耍就是想玩到認真起來
好好大幅度活動全身
是那條蚯蚓的毒嗎
對這容器來說有點難承受呢
雖然遺憾…
但到此為止了
你是絕對無法離開那棟詛咒之家的
我回來了
真痛快
在你之後就是那女人了
我要蹂躪她柔嫩的肌膚
盡情蹂躪
蹂躪…
不准再說了
絕對不該做的事情…
你這傢伙做了三件
第一件是傷害桃桃
第二件是…
侮辱了我的朋友
仁仁他…絕對不會做出…
傷害桃桃這種事
把我…重要的朋友還來
我要使出全力了
2345678
91011121314151617181920
12345678
12345678910
11121314151617181920
111213141516171819
你第三件不該做的事
就是惹我生氣
超沒勁的
綾瀨同學
救救我
不行
我不能倒在這種地方
綾瀨同學說不定還在等我
為了方便逃脫
我要盡量往上移動
好重…好重啊
混帳東西
可惡  可惡  可惡
這…這是怎樣
混帳東西
完全甩不開
可惡  可惡  可惡
居然這麼黏答答的
那條混帳蚯蚓
我要殺了牠
難道我一輩子都要待在這種爛地方了…
不要啊
誰來救救我
果然是高速婆婆的聲音
你沒跟綾瀨同學在一起嗎
等一下
我馬上救你
動作快
我看看…
有了有了
慢死了  你這個臭小子
快救我出去  慢吞吞的
別催我啦
我要是跌倒就完蛋了
你這個笨手笨腳的眼鏡仔
別跌倒啊
你別跌倒啊
絕對不准跌倒啊
混帳東西
你到底是多沒用啊
救救我啊
你快用我的力量啊
為甚麼傻傻地跑來救我啊
我已經使出全力兩次  不能變身了
你這傢伙真的是個沒用的廢物耶
桃桃
綾瀨同學
救命啊
是你放火的嗎
話是這麼說沒錯
但更重要的是
那群叫鬼頭家的傢伙在這裡殺了人
這一戶是圓城寺家
你跟他們有結怨嗎
等一下  根本雞同鴨講啊
詳細的事情到警察局裡再說
總之你先上車吧
你父母現在在家嗎
不妙
不快一點太陽就要下山了
消防員先生
別管房子了
往地面上多噴一些水
等等  你…
要往地面上噴大量的水
你快退後
別管房子了
安靜點
等等  放開我
消防員先生
拜託
快點上車
拜託往地面上噴水
是地震
很大啊
越來越大了
大家冷靜點
在停止搖晃前不要移動
來了
大家小心
那甚麼啊
快逃啊
好耶
勉強趕上了
地底獸UMA的弱點是陽光
既然沒辦法靠蠻力把牠趕出來
就只能請牠自己出來了
是蚯蚓
蚯蚓為甚麼會從土裡爬出來
桃桃你知道嗎
我不知道
蚯蚓是靠皮膚呼吸的
下過雨的隔天
或是土壤裡有積水時
蚯蚓就會無法呼吸
牠因為很難受而爬出來
可是夏天太熱
結果牠就被曬乾了
仁仁你懂好多啊
這就叫做蚯蚓的自殺
等  等…等等
房子好礙事
我一直都覺得這棟房子…
也太礙眼了啦
打倒了？
喂  還想打嗎
你還想打嗎？ 來啊
牠動了
還活著
媽媽  我還活著啊
你們還活著啊
真是太好了
你竟敢做出這種事
是那條蚯蚓吃掉你的吧
God damn
我是說你竟敢殺死大蛇神  蠢蛋
你都被吃了  還真好意思說
抱歉  但我沒空理會你們
我要去救神痴他們
等等  又是地震？
不妙  好大
你闖大禍了
這都要怪你
全是你做的好事
不會吧
(Damn!)
(喂  現在)
(你是怎麼想的)
(我開始在意你)
(用這個氣功砲)
(喂  現在)
(你有甚麼感覺)
(拋下打工不管)
(射出我的心意)
(明明經常哭泣)
(飯也吃得很多)
(等一下下)
(明明正好有空)
(明明經常哭泣)
(飯也吃得很多)
(卻沒有甚麼事情)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(想見你卻搞得很複雜)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(卻在還不習慣的狀況下遇見了你)
(我有哪裡不對勁)
(想接近未開拓的真相)
(想掌握未開拓的真實)
(明明有哪裡不對勁)
(卻在還不習慣的狀況下遇見了你)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(想見你卻搞得很複雜)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(卻在還不習慣的狀況下遇見了你)
(我有哪裡不對勁)
(想接近未開拓的真相)
(想掌握未開拓的真實)
(明明有哪裡不對勁)
(爭鬥  相遇  討厭  愛)
(我真的哪裡不對勁了)
綾瀨同學
你知道為甚麼下雨後蚯蚓會爬到地面上嗎
你怎麼突然說起這個？
因為蚯蚓是用皮膚呼吸的
受到土裡累積的水分影響
- 我知道  我聽仁仁說過
- 蚯蚓會為了呼吸爬出來
除此之外還有繁殖過剩的個體
- 就說我知道了啦
- 為了降低密度的說法
下集  太不妙了吧
(字幕由官方提供)